Добро пожаловать в игру Kuroko No Basket!
Средняя школа Тэйко очень знаменита в японском школьном баскетболе. 
И не зря, ведь тут царят не только все традиции, но и еще «чудо-поколение», «дрим тим», а вдобавок пятерка ловкачей, 
которые уже имеют все кубки в категории баскетбола за последние несколько лет. И вот пришло время поступать в старшие школы. 
Вся пятерка знаменитостей разлетелась по разным школам, естественно не менее престижным по спортивному направлению. 
Однако лишь единицы знали о том, что среди этих умельцев был еще один не менее опытный игрок. 
Но неизвестно по какой причине его не упоминали и не прославляли ранее...
И конечно же этот игрок ВЫ.